(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Something suddenly fell from above.
ស្រាប់តែមានអ្វីមួយធ្លាក់ពីលើ
And then... And then what happened again?
ហើយបន្ទាប់មក... ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
Darn it.
ហ៊ាន
Oh, right. Duk Joong. Did he arrive safely?
អូ ត្រូវហើយ  ឌុក ជុង  តើគាត់បានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
What about Na Ra?
ចុះណារ៉ា?
Darn it. Where are the other cars?
ហ៊ាន  តើរថយន្តផ្សេងទៀតនៅឯណា?
Don't tell me we're the only ones who escaped.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
They must be behind us.
ពួកគេត្រូវតែនៅពីក្រោយយើង
I wonder if the shelter is all right.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ទី​ជម្រក​ត្រូវ​ឬ​អត់?
The shelter our parents are.
ទីជំរកឪពុកម្តាយរបស់យើង
Mom.
ម៉ាក់
Hey. Stop crying, will you?
ហេ  ឈប់យំទៅ?
It's annoying.
វាជាការរំខាន
The others must be in another car, right?
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែនៅក្នុងឡានផ្សេងទៀតមែនទេ?
Including Won Bin.
រួមទាំង វ៉ុន ប៊ីន
Yes. They're probably okay.
បាទ  ពួកគេប្រហែលជាមិនអីទេ
They must be okay.
ពួកគេត្រូវតែមិនអីទេ
Gosh. I must be crazy.
ហ្គោស  ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត
I'm dead scared but dead sleepy at the same time.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ ប៉ុន្តែដេកលក់ក្នុងពេលតែមួយ
Well, me too.
អញ្ចឹងខ្ញុំដែរ
Is it because I feel relaxed now?
តើ​មក​ពី​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ទេ?
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
it all turns out to be a dream after I wake up.
វាទាំងអស់ប្រែទៅជាសុបិនបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់
What was that? Darn it!
ស្អីហ្នឹង?  ហ៊ាន!
What the heck?
ស្អី?
Guys, get out!
ប្រុសៗ ចេញ!
Stop! It's dangerous!
ឈប់!  គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Stop it! Get out!
បញ្ឈប់​វា!  ចេញទៅ!
- Shoot straight! - Hurry up!
- បាញ់ត្រង់! - ប្រញាប់​ឡើង!
Shoot!
បាញ់!
"Shoot?"
"បាញ់?"
Darn it.
ហ៊ាន
Oh, gosh. Are you guys all right?
អូព្រះ  តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
It hurts.
វាឈឺណាស់
Is everyone okay?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- Hold on a second. - So Yeon.
- ចាំ​មួយភ្លែត - So Yeon
- Where's So Yeon? - What?
- So Yeon នៅឯណា? - អ្វី?
So Yeon!
អីយ៉ុន!
So Yeon. Are you okay?
ដូច្នេះ Yeon   អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Chi Yeol, help her up.
Chi Yeol ជួយនាងផង
Get up. Be careful.
ក្រោក​ឡើង  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
- Hold her arm. - Be careful.
- កាន់ដៃរបស់នាង - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Let her sit down. Here, sit. Slowly.
ឱ្យនាងអង្គុយចុះ  នៅទីនេះអង្គុយ  យ៉ាង​យឺត
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let us have a look.
សូម​ឱ្យ​យើង​មើល​
- Darn it. - Oh, my gosh.
- ហ៊ាន - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- Gosh.
- ហ្គោស
- You scared me! - What is it?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- It hurts. What do I do? - Are you okay?
- វាឈឺ  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think my bone is broken.
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំខូច
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
- It's bad, right? - Darn it.
- វាអាក្រក់មែនទេ? - ហ៊ាន
Hey. Stop being a crybaby.
ហេ  ឈប់ធ្វើជាកូនយំទៅ
- It hurts. - It's just a scratch.
- វាឈឺ - វាគ្រាន់តែជាកោស
But it hurts.
ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់
Will So Yeon be okay?
តើ So Yeon មិនអីទេ?
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Darn it.
ហ៊ាន
It's empty.
វាទទេ
- What about you? - Me too.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំផងដែរ
Darn it.
ហ៊ាន
I'm sorry. Seriously.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ធ្ងន់ធ្ងរ
- I think she has a fever. - What?
- ខ្ញុំគិតថានាងមានគ្រុនក្តៅ - អ្វី?
What do we do? Hang in there, So Yeon.
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  ចាំអីទៀត So Yeon
Hey, Jang Soo.
ចាង ស៊ូ
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
How are the soldiers?
តើទាហានយ៉ាងម៉េចដែរ?
They're all dead.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ
- What?
- អ្វី?
Darn it. What now?
ហ៊ាន  ចុះពេលនេះ?
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Isn't it obvious? We should go back to Seoul.
ច្បាស់អត់?  យើងគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ
Hey, are you crazy? Can't you see all of this?
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?  តើអ្នកមិនឃើញទាំងអស់នេះទេ?
We're out of bullets. So what? Return so that we can die?
យើង​អស់​គ្រាប់​ហើយ  ដូច្នេះ អ្វី?  ត្រឡប់​មក​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ស្លាប់​?
What else can we do?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Where were we assembling again? Shouldn't we go there?
តើ​យើង​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ឯ​ណា?  តើយើងមិនគួរទៅទីនោះទេ?
- Mount Soak. - Right, Mount Soak.
- ភ្នំត្រាំ - ត្រូវហើយភ្នំត្រាំ
There are soldiers there. It should be safer than Seoul.
មានទាហាននៅទីនោះ  វាគួរតែមានសុវត្ថិភាពជាងទីក្រុងសេអ៊ូល
Young Sin. How long will it take us to Mount Soak?
ស៊ិន ក្មេង.  តើ​យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទៅ​ភ្នំ​ត្រាំ?
We're about here. The gathering place is over here.
យើងនៅទីនេះ  កន្លែងប្រមូលផ្តុំគឺនៅទីនេះ
It's about 20km from here to the gathering place.
វា​មាន​ចម្ងាយ​ប្រហែល 20km ពី​ទីនេះ​ទៅ​កន្លែង​ប្រមូលផ្តុំ
- What? About 20km? - About 20km?
- អ្វី?  ប្រហែល 20km? - ប្រហែល 20km?
Darn it.
ហ៊ាន
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How on earth can we walk 20km in this blazing heat?
តើ​យើង​អាច​ដើរ​បាន​២០​គីឡូ​ម៉ែត្រ​លើ​ផែនដី​ដោយ​របៀប​ណា?
Rather than getting tired midway, let's wait here to get rescued.
ជាជាងការនឿយហត់នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ សូមរង់ចាំនៅទីនេះ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ
He's right, guys. Let's just wait, okay?
គាត់និយាយត្រូវហើយប្រុសៗ  តោះចាំអីទៀត?
Hey. What if a sphere jumps out as we wait?
ហេ  ចុះ​បើ​រាង​លោត​ចេញ​ពេល​យើង​រង់ចាំ?
What if it does as we walk? Is that any different?
ចុះ​បើ​វា​ធ្វើ​អី​ពេល​យើង​ដើរ?  តើវាខុសគ្នាទេ?
And look.
ហើយមើលទៅ
There aren't as many spheres here compared to Seoul.
នៅទីនេះមិនមានលំហច្រើនទេបើធៀបនឹងទីក្រុងសេអ៊ូល
There are no traces of fallen spheres either.
ក៏មិនមានដាននៃលំហរដែលដួលរលំដែរ
What? Why aren't there any here when there are tons in Seoul?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននៅទីនេះ នៅពេលដែលមានមនុស្សច្រើននៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
Is it because there are no people here?
មកពីគ្មានមនុស្សនៅទីនេះ?
Is that why?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
I can't go. I'm going to wait here.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
Hey, guys. It didn't seem like any other cars passed by...
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា  ហាក់​មិន​ដូច​រថយន្ត​ដទៃ​ដែល​បាន​ឆ្លងកាត់​នោះ​ទេ...
on our way here.
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ
Isn't it better to go to Mount Soak?
ទៅ​ភ្នំ​ត្រាំ​មិន​ល្អ​ទេ​?
Will you use your darn brains already?
តើអ្នកនឹងប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Let's just stay here, you idiots!
សូម​នៅ​ទី​នេះ​អ្នក​ល្ងង់!
Seriously! Hey.
ធ្ងន់ធ្ងរ!  ហេ
Will you take responsibility if no one comes? Will you?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ បើគ្មានអ្នកណាមក?  នឹង​អ្នក?
You little...
អូនតូច...
Guys, we better move to a place we can rest first.
បុរសៗ យើង​ទៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​អាច​សម្រាក​បាន​ល្អ​ជាង
So Yeon's condition looks bad.
ដូច្នេះ ស្ថានភាព​របស់ Yeon ហាក់​ដូចជា​អាក្រក់
Darn it. Hey. Look around, will you?
ហ៊ាន  ហេ  មើលជុំវិញ តើអ្នកនឹងទេ?
Where on earth can we rest?
តើយើងអាចសម្រាកនៅឯណានៅលើផែនដី?
Forget it. I can walk. Let's go to the gathering place.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំអាចដើរបាន  តោះទៅកន្លែងប្រមូលផ្តុំ
- Hey. - It hurts.
- ហេ - វាឈឺ
I stopped the bleeding. But her wound is severe.
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម  ប៉ុន្តែរបួសរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ
She'll get worse if we don't get her treated fast.
នាងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្រសិនបើយើងមិនព្យាបាលនាងឱ្យលឿន
Then let's search as we walk...
បន្ទាប់មកយើងស្វែងរកនៅពេលយើងដើរ...
Darn it! Seriously!
ហ៊ាន!  ធ្ងន់ធ្ងរ!
Do you only use your brain to study?
ប្រើតែខួរក្បាលរៀនទេ?
We don't even know what's around.
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីនៅជុំវិញនោះទេ
Are we going to look around blindly?
តើយើងនឹងមើលជុំវិញដោយងងឹតងងុលឬ?
Yes. Hee Rak's right.
បាទ  ហេ រ៉ា ត្រូវហើយ
There aren't any villages on the map.
មិនមានភូមិណាមួយនៅលើផែនទីទេ
It's best not to move when we don't know anything.
យកល្អកុំធ្វើចលនានៅពេលដែលយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
See that? Cho Young Sin is the only one who understands.
ឃើញទេ?  Cho Young Sin ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់
Just stay here, you bunch of scum!
ស្នាក់​នៅ​ត្រង់​នេះ​ឯង​ចង្រៃ!
We saw it today, didn't we?
យើងបានឃើញវាថ្ងៃនេះមែនទេ?
What happened to our friends.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់យើង
I don't want any of us to fall into danger.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ
I don't want to lose anyone.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ទេ
Let's search the area first.
ចូរយើងស្វែងរកតំបន់ជាមុនសិន
If we don't find anything after looking around for 30 minutes...
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់ បន្ទាប់ពីមើលជុំវិញរយៈពេល 30 នាទី...
Let's think about it, then.
ចូរយើងគិតអំពីវា
Then I'll search that side first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្នែកនោះជាមុនសិន
- I'll take the other side. - Okay. This side for me.
- ខ្ញុំនឹងទៅម្ខាងទៀត - យល់ព្រម  ខាងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
I'll go with Tae Man.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Tae Man
Hey. Take me with you.
ហេ  យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង
You guys. Since when did we have such great teamwork?
ពួក​ឯង  តើ​យើង​មាន​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
You can stay here with Young Sin.
អ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយ Young Sin
Gosh.
ហ្គោស
Get out.
ចេញទៅ
I don't think the first vehicle arrived yet.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​រថយន្ត​ដំបូង​មក​ដល់​នៅ​ឡើយ​ទេ
Are you all okay?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
What about the first vehicle?
ចុះ​យានជំនិះ​ដំបូង?
They were ahead of us.
ពួកគេនៅពីមុខយើង
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Why aren't they here yet?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះ?
I hope nothing happened to them.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ
They should already be here.
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះរួចហើយ
Something bad must've happened to them.
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះពួកគេ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
- They'll be here soon. - You saw what happened.
- ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ - អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
In Hye was trying to get in the vehicle and...
In Hye កំពុងព្យាយាមចូលឡាន ហើយ...
Hey.
ហេ
Yoo Ha Na.
យូ ហាណា
Starting this moment,
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ,
stay here until further orders.
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ការបញ្ជាទិញបន្ថែម
What about the others?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
We haven't...
យើងមិនមាន...
heard from them yet.
បានឮពីពួកគេនៅឡើយ
You haven't heard from them?
តើអ្នកមិនបានឮពីពួកគេទេ?
They should already be here.
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះរួចហើយ
Don't worry. They'll be fine.
កុំ​បារម្ភ  ពួកគេនឹងមិនអីទេ
Let's wait a bit longer.
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច
Until when?
រហូតដល់​ពេលណា?
Hey.
ហេ
You should've let us leave when we wanted to.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញនៅពេលដែលយើងចង់
- Darn it. - Il Ha.
- ហ៊ាន - អ៊ីលហា
- What? - That's enough.
- អ្វី? - វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
If it weren't for him,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
we wouldn't be alive now.
យើងនឹងមិននៅរស់ទេឥឡូវនេះ
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក
Please make sure...
សូមប្រាកដថា...
the others arrive safely.
អ្នកផ្សេងទៀតមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
Please.
សូម
You should...
អ្នក​គួរតែ...
all get some rest.
ទាំងអស់គ្នាសម្រាកខ្លះ
Darn it.
ហ៊ាន
I'm tired and hungry.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង និងស្រេកឃ្លាន
I hate all this.
ខ្ញុំស្អប់ទាំងអស់នេះ
I hate it.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី
We didn't find anything either.
យើងក៏មិនបានរកឃើញអ្វីដែរ
Hey, guys!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
Did you find something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
Yes.
បាទ
- What?
- អ្វី?
Where?
កន្លែងណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- I'll help you get up. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យក្រោកឡើង - យល់ព្រម
One, two.
មួយ​ពីរ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'll carry So Yeon.
ខ្ញុំនឹងដឹក So Yeon
- Okay. - No, thanks. I can walk.
- យល់ព្រម - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ  ខ្ញុំអាចដើរបាន
Your injury will get worse. Get on his back.
របួសរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ  ឡើងលើខ្នងរបស់គាត់
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I'll walk until I can't.
ខ្ញុំនឹងដើររហូតដល់ខ្ញុំមិនអាច
Help her.
ជួយ​នាង
- I'll help her. - Hold her for a minute.
- ខ្ញុំនឹងជួយនាង - សង្កត់នាងមួយនាទី
Okay.
យល់ព្រម
We're ready. Let's go.
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ  តោះ​ទៅ
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
Aren't you going?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
I want to,
ខ្ញុំ​ចង់,
but my knee hurts so much I can't take a single step.
ប៉ុន្តែ​ជង្គង់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​បាន​មួយ​ជំហាន​ទេ
Hey. Stop being a baby.
ហេ  ឈប់ធ្វើជាទារក
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់
She's so annoying.
នាង​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
I'll carry Soon Yi then.
ខ្ញុំនឹងដឹក Soon Yi មក
You're too weak to carry anyone.
អ្នកខ្សោយពេកមិនអាចដឹកអ្នកណាម្នាក់បានទេ
There.
នៅទីនោះ
Stop worrying and get on my back.
ឈប់​បារម្ភ​ទៀត​ទៅ​
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm quite heavy.
ខ្ញុំ​ធ្ងន់​ណាស់
Let's go.
តោះ​ទៅ
Are we leaving?
តើយើងចាកចេញទេ?
We're leaving?
យើងកំពុងចាកចេញ?
Those crazy idiots.
ឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Hey. - Yes?
- ហេ -បាទ?
You're staying, right?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅមែនទេ?
What?
អ្វី?
Hey, Park So Yoon. Wait for me!
ហេ Park So Yoon   រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Darn it.
ហ៊ាន
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
We're at war.
យើង​នៅ​ក្នុង​សង្គ្រាម
Transport vehicles are as important as soldiers' lives during a war.
យានជំនិះគឺសំខាន់ដូចជីវិតទាហានក្នុងសម័យសង្រ្គាម
I can't let you use it for personal reasons.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើវាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ
It isn't a personal reason.
វាមិនមែនជាហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ
Some of my platoon members seem to have fallen behind.
សមាជិកកងអនុសេនាតូចរបស់ខ្ញុំមួយចំនួនហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ពីក្រោយ
Please help me find them.
សូមជួយខ្ញុំស្វែងរកពួកគេ
Lieutenant Lee.
អនុសេនីយ៍ឯក លី
Take a look outside.
មើលខាងក្រៅ
It isn't just your platoon members.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសមាជិកកងអនុសេនាតូចរបស់អ្នកទេ
Tons of Student Reserve Forces haven't arrived yet.
កងកម្លាំងបម្រុងនិស្សិតរាប់តោនមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ
None of the Jungreung High School students made it here.
គ្មានសិស្សវិទ្យាល័យ Jungreung ណាម្នាក់បានធ្វើនៅទីនេះទេ
Don't cause more damage,
កុំ​បង្ក​ការ​ខូច​ខាត​ច្រើន​ជាង​នេះ
and take care of the kids that are here.
ហើយ​ថែ​ទាំ​ក្មេង​ដែល​នៅ​ទី​នេះ
I'm sure the kids are alive.
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងៗនៅរស់
Please.
សូម
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
Later,
ក្រោយមក
you'll be thanking me.
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Won Bin.
វ៉ុនប៊ីន
Yes.
បាទ
How much do you trust me?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
I'll even trust you if you say pigs fly.
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​លើ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជ្រូក​ហើរ
Thank you.
សូមអរគុណ
I need to ask you for a tough favour.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ដ៏​លំបាក​មួយ​
I said I trusted you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
Don't ask for a favour.
កុំសុំការអនុគ្រោះ
Just give me orders.
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
Darn it.
ហ៊ាន
It's so hot.
វាក្តៅណាស់
I can't take this any longer! Hey, Chi Yeol.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ!  ហេ ជីយ៉ុល
When will we arrive at the house? Darn it.
តើយើងនឹងទៅដល់ផ្ទះនៅពេលណា?  ហ៊ាន
Did you really see one?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញមួយមែនទេ?
Careful.
ប្រយ័ត្ន
I'm sure...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ...
it's here somewhere.
វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ
So where is it, you idiot?
អញ្ចឹងតើអ្នកល្ងង់នៅឯណា?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm not familiar with this area and was running.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងតំបន់នេះទេ ហើយកំពុងដំណើរការ
It must be here somewhere.
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ
You idiot.
អ្នកល្ងង់
I shouldn't have believed him.
ខ្ញុំមិនគួរជឿគាត់ទេ
Hee Rak.
ហ៊ា រ៉ាក់
That's enough. You aren't the only one exhausted.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់  អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលហត់នឿយនោះទេ
I told you we should stay there, you idiots.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែនៅទីនោះ អ្នកល្ងង់
If we stayed there like I said we should,
ប្រសិន​បើ​យើង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
we'd be rescued by now.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​នៅ​ពេល​នេះ
This is so annoying!
នេះ​រំខាន​ណាស់!
- I see it! - Where?
- ខ្ញុំ​ឃើញ​វា! - កន្លែងណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ
What?
អ្វី?
We're saved!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ!
- I'm so relieved! - I know.
- ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់! - ខ្ញុំ​ដឹង
Gosh.
ហ្គោស
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
There's a room here. Let's have So Yeon lie down inside.
មានបន្ទប់នៅទីនេះ  សូមអោយ So Yeon ដេកនៅខាងក្នុង
- We're here. - Just a little more.
- ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ - បន្តិចទៀត
(Safety first)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក
Darn it.
ហ៊ាន
Put her down here.
ដាក់នាងនៅទីនេះ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
- I'll help her. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជួយនាង - យល់ព្រម
One second, So Yeon.
មួយវិនាទី So Yeon
Thank you.
សូមអរគុណ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
(Under construction)
(កំពុង​សាងសង់)
It's so hot.
វាក្តៅណាស់
She has a high fever.
នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
Find me some clean water and cloth to cover her wound.
រក​ទឹក​ស្អាត និង​ក្រណាត់​មក​បិទ​មុខ​របួស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
- I'll go and find it. - I'll help.
- ខ្ញុំនឹងទៅរកវា - ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ
Also, try to find medication for her fever or antiseptics.
ម្យ៉ាងទៀត ព្យាយាមរកថ្នាំសម្រាប់គ្រុនក្តៅ ឬថ្នាំសំលាប់មេរោគ
Okay, I'll go look.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមើល
Let's look for food or anything that will come in handy.
ចូរយើងស្វែងរកអាហារ ឬរបស់ដែលមានប្រយោជន៍
Okay.
យល់ព្រម
Darn it.
ហ៊ាន
Liquid nitrogen.
អាសូតរាវ
(Liquid nitrogen)
(អាសូតរាវ)
Why are they making me do this?
ហេតុអ្វីបានជាគេឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
(Storage area, Water supply and drainage facility)
(កន្លែងស្តុកទឹក លូ និងប្រព័ន្ធលូ)
Darn it.
ហ៊ាន
Everything here is useless.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ
I wonder if everyone in the other vehicle arrived safely.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងយានជំនិះផ្សេងទៀតបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
I can't wait to see them.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេបានទេ
Soo Chul, you've been quiet.
Soo Chul អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ
What is it? Do you feel sick?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
Do you think the others are alive?
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅមានជីវិតទេ?
Of course. Why would you ask that?
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
- Woo Taek. - What?
- វ៉ូតាក - អ្វី?
I couldn't save Woo Taek.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Woo Taek បានទេ
What do you mean? Isn't he in the second vehicle?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  តើគាត់មិននៅក្នុងយានទីពីរទេ?
Woo Taek...
វ៉ូ តាក...
I left him behind.
ខ្ញុំបានទុកគាត់ចោល
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Is Woo Taek dead?
Woo Taek ស្លាប់ហើយឬនៅ?
There's nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ
How is there nothing here?
ម៉េចក៏គ្មានអ្វីនៅទីនេះ?
Did anyone even live here?
តើមានអ្នកណារស់នៅទីនេះទេ?
(Butane gas)
(ឧស្ម័ន Butane)
- Did you find anything? - What?
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ? - អ្វី?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
What is with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I found something. Look.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ  មើល
I'm sorry. That must hurt. Hang in there.
ខ្ញុំ​សុំទោស  នោះត្រូវតែឈឺចាប់  ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
I'm cold.
ខ្ញុំ​ផ្ដាសាយ
Her fever won't drop.
គ្រុនក្តៅរបស់នាងនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ
We need a fever reducer.
យើងត្រូវការថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ
This looks like cold medicine.
វាមើលទៅដូចជាថ្នាំត្រជាក់
(Fever reducer)
(ថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ)
So Yeon, this is a fever reducer. Take it.
ដូច្នេះ Yeon នេះជាថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ  យកវា
Here's some water.
នេះជាទឹកខ្លះ
I think this was a construction site office.
ខ្ញុំគិតថានេះជាការិយាល័យការដ្ឋានសំណង់
There is nothing to eat here other than water.
គ្មានអ្វីបរិភោគនៅទីនេះក្រៅពីទឹកទេ
I found a blanket.
ខ្ញុំបានរកឃើញភួយមួយ
I think we can create a stretcher for So Yeon with it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​បង្កើត​កន្ទេល​សម្រាប់ So Yeon ជាមួយ​វា
I found something quite important. Something we need at night.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់  អ្វីមួយដែលយើងត្រូវការនៅពេលយប់
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Mosquito repellent incense.
គ្រឿង​ក្រអូប​ការពារ​មូស
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Do you know how vicious mountain mosquitoes are?
ដឹង​ទេ​ថា​មូស​ភ្នំ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
The phone is dead. Darn it.
ទូរសព្ទ​ស្លាប់  ហ៊ាន
We'll starve to death at this rate.
យើងនឹងស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ
- Where are you going? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - អ្វី?
The bathroom.
បន្ទប់ទឹក
No one will get full if I share.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ពេញ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ចែក​ចាយ
It's better for one person to get full.
វាជាការប្រសើរសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីទទួលបានពេញលេញ
Who is going to take responsibility if something goes wrong?
តើ​នរណា​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក
This isn't the first time.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
Reorganize this starting from a month ago.
រៀបចំវាឡើងវិញដោយចាប់ផ្តើមពីមួយខែមុន
Yes, sir.
បាទ​លោក
Sir.
លោក
(Park Jin Soo)
(Park Jin Soo)
Park Jin Soo, I didn't expect to see you here.
Park Jin Soo ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ
(Kim Won Bin, Republic of Korea Army)
(Kim Won Bin កងទ័ពសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ)
- Do I know you? - Come on.
- តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក? - ឆាប់​ឡើង
We were in the same troop.
យើង​នៅ​ក្នុង​កង​ទ័ព​តែ​មួយ
From where?
ពី​កន្លែង​ដែល?
Nonsan.
ណុនសាន
- Nonsan? - Yes.
- ណុនសាន? - បាទ
I was in Chuncheon.
ខ្ញុំនៅ Chuncheon
We said it would've been easy if we were stationed in Nonsan.
យើងបាននិយាយថា វានឹងមានភាពងាយស្រួល ប្រសិនបើយើងឈរជើងនៅ Nonsan
I'm disappointed you don't remember me.
ខ្ញុំខកចិត្តដែលអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
Come on. Can't you remember me?
ឆាប់​ឡើង  ចាំខ្ញុំអត់?
That's right. You wanted chocolate snacks so bad...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  អ្នក​ចង់​បាន​អាហារ​សម្រន់​សូកូឡា​អាក្រក់​ណាស់...
that you converted to Catholicism. Don't you remember?
ដែលអ្នកបានប្តូរទៅសាសនាកាតូលិក  តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
There you go. You startled me.
នៅទីនោះអ្នកទៅ  អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
- How have you been? - Good.
- តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ? - ល្អ
It's so good to see you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
Have a seat. It's really good to see you.
សូម​អង្គុយ​ចុះ  វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
Did all your kids make it here?
តើកូនរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវានៅទីនេះទេ?
Yes, they did.
បាទ ពួកគេបានធ្វើ
Why? Aren't your kids here yet?
ហេតុអ្វី?  តើកូនរបស់អ្នកមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
No, I'm waiting.
ទេ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
They'll be here soon. Just wait and see.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ  គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
- Thank you. - Excuse me.
- សូមអរគុណ - អត់ទោស
Sergeant Park Jin Soo at Transportation speaking.
ពលបាល Park Jin Soo នៅឯការថ្លែងសុន្ទរកថា
Yes, sir.
បាទ​លោក
I'm getting it ready, sir.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំវាហើយលោកម្ចាស់
Yes.
បាទ
I'll have it ready by 1pm.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅម៉ោង 1 រសៀល
Yes, sir.
បាទ​លោក
You're still muscular.
អ្នកនៅតែមានសាច់ដុំ
Of course, I still work out.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការចេញ
- You do? - Yes.
- អ្នកធ្វើ? - បាទ
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ
- Okay. - See you.
- យល់ព្រម - លាហើយ
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you have any cigarettes?
តើអ្នកមានបារីទេ?
I don't smoke.
ខ្ញំ​ុ​មិន​ជក់បារី​ទេ
- Stop lying. - I'm serious.
- ឈប់​កុហក - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
Wait a second. Give me your hand.
រង់ចាំមួយវិនាទី  ហុចដៃ​អ្នក​មក
What?
អ្វី?
You really don't smoke.
អ្នកពិតជាមិនជក់បារីទេ
No, that's what I told you.
ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
- I'll smoke next time. See you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជក់បារីនៅពេលក្រោយ  លាហើយ - យល់ព្រម
Bye, Won Bin.
លាហើយ វ៉ុនប៊ីន
Do you know what the punishment is...
ដឹង​អត់​ថា​ទោស​អ្វី​...
for stealing a transport vehicle during a war?
លួចរថយន្តដឹកជញ្ជូនក្នុងសម័យសង្គ្រាម?
Death.
ការស្លាប់
I know that much.
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
No, if I'm sentenced to death,
អត់ទេ បើខ្ញុំត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
I need someone to take care of my dog tags.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថែស្លាកឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
Gosh.
ហ្គោស
- Won Bin. - You scared me.
- វ៉ុនប៊ីន - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Where is the lieutenant going?
តើអនុសេនីយ៍ឯកទៅណា?
He isn't going to eat something.
គាត់នឹងមិនញ៉ាំអ្វីទេ
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
You should button up.
អ្នកគួរតែដាក់ប៊ូតុង
Wait.
រង់ចាំ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Be honest. What were you eating in there?
ស្មោះត្រង់  តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីនៅទីនោះ?
Ginkgo nuts?
គ្រាប់ Ginkgo?
Listen, guys.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
Guys.
បុរស
I think the platoon commander is off to rescue the kids.
ខ្ញុំ​គិត​ថា មេ​បញ្ជាការ​កង​ពល​តូច​ចុះ​ទៅ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ក្មេងៗ
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ
We've been told to wait here until further notice.
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម
So why else would he go outside?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ?
He must have the same thing in mind.
គាត់ត្រូវតែមានរឿងដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត
I also think Soo Chul and the others are alive.
ខ្ញុំក៏គិតថា Soo Chul និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅមានជីវិតដែរ
Would they be dead, then?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ស្លាប់​ឬ?
- Of course, they're alive. - Right.
- ជាការពិតណាស់ពួកគេនៅរស់ - ត្រូវហើយ
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
I'm going to go with him.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់
Hey, are you out of...
ហេតើអ្នកចេញពី...
Are you out of your mind? Aren't you scared?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?  តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Yes, I'm scared.
បាទ ខ្ញុំខ្លាចណាស់
But if it were Soo Chul, he'd come for my rescue...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជា Soo Chul គាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ...
without thinking twice.
ដោយមិនគិតពីរដង
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
I'm too frustrated to wait without doing anything.
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ក្នុង​ការ​រង់​ចាំ​ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
Hey, Na Ra.
ណារ៉ា
- Get me my gun too. - Hey!
- យកកាំភ្លើងមកខ្ញុំផង - ហេ!
Darn it.
ហ៊ាន
Ae Seol.
អេ ស៊ុល
What are you doing? You can't even protect yourself.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
I'm going too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ
Look, guys.
មើលចុះ បុរសៗ
Let's try to think rationally.
ចូរយើងព្យាយាមគិតដោយសមហេតុផល
If they're alive, they would've come already.
បើ​ពួក​គេ​នៅ​រស់ ពួក​គេ​នឹង​មក​ហើយ
And what if we get caught going outside to rescue them?
ចុះ​បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គេ?
If we get caught,
បើយើងចាប់បាន
then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
We could get penalty points all together...
យើងអាចទទួលបានពិន្ទុប៉េណាល់ទីទាំងអស់គ្នា...
to take joint responsibility or whatnot.
ទទួលខុសត្រូវរួម ឬមិនទទួលខុសត្រូវ
- Then... - You idiot.
- បន្ទាប់មក... - អ្នកឆ្កួត
You actually think we'll take the CSAT in this situation?
អ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងយក CSAT ក្នុងស្ថានភាពនេះមែនទេ?
They didn't say we wouldn't.
ពួកគេមិនបាននិយាយថាយើងនឹងមិន
So we'll probably take it.
ដូច្នេះ​យើង​ប្រហែល​ជា​នឹង​យក​វា​ទៅ
You know we can't go to the college we want if we get penalty points.
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យដែលយើងចង់បានទេ ប្រសិនបើយើងទទួលបានពិន្ទុពិន័យ
Gosh.
ហ្គោស
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
What did I even expect from you?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
- What are you waiting for? - I'm not going.
- តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? - ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ
Gosh! What?
អុញ!  អ្វី?
Goodness...
សេចក្តីល្អ...
Gosh. Kimchi, hand me the pincers.
ហ្គោស  គីមឈី ហុចម្ជុលឱ្យខ្ញុំ
- Hey. - What?
- ហេ - អ្វី?
What's on your mind?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Anyway, it seems those people rushed away from this place.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាមនុស្សទាំងនោះប្រញាប់ប្រញាល់ចេញពីកន្លែងនេះ
They even left a delivery van in the garage.
ពួកគេថែមទាំងបានទុកឡានដឹកជញ្ជូននៅក្នុងយានដ្ឋាន
Darn it.
ហ៊ាន
Why couldn't you tell us sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងឱ្យឆាប់?
Let's ride that to escape.
ចូរយើងជិះវាដើម្បីគេច
Will you cut the nonsense?
តើអ្នកនឹងកាត់ភាពសមហេតុសមផលទេ?
- None of us can drive. - I'll do it.
- គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចបើកបរបានទេ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
You're poor at driving a motorcycle, to begin with.
អ្នកខ្សោយក្នុងការបើកបរម៉ូតូ ចាប់ផ្តើមជាមួយ
Still, I'm better than Kwon Il Ha.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រសើរជាង Kwon Il Ha
What are you saying, idiot?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី, ឆ្កួត?
I should have some left in case I need it later.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សល់​ខ្លះ​ក្នុង​ករណី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ពេល​ក្រោយ
Who's screaming?
អ្នកណាកំពុងស្រែក?
What is it with her this time?
លើកនេះនាងជាអ្វី?
- Darn, we're doomed! - What on earth?
- ឌឺ យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ! - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- Woo Taek! - Let's go inside.
- វ៉ូតាក! - តោះចូលទៅខាងក្នុង
- Behind you! - Gosh.
- នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក! - ហ្គោស
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Go in!
ទៅ​ក្នុង!
- What is it? - Go inside.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ចូល​ទៅ​ក្នុង
- Run! - Help me!
-រត់! - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Behind you, darn it!
នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​វា​ហ៊ាន​!
- Oh, my. - Go inside.
- អូខ្ញុំ - ចូល​ទៅ​ក្នុង
- Watch out! - No!
- ប្រយ័ត្ន!  – ទេ!
- Run! - Go inside already.
-រត់! - ចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
- Goodness! - Get up!
- ចិត្តល្អ! - ក្រោក​ឡើង!
Close the door!
បិទទ្វារ!
No. That won't be enough.
ទេ វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
Let's move this thing.
តោះផ្លាស់ទីរឿងនេះ
Gosh.
ហ្គោស
- Do it with them! - What's wrong with you?
- ធ្វើវាជាមួយពួកគេ! - តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- Goodness, gracious. - Hurry up.
- សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស - ប្រញាប់​ឡើង
Did it leave?
តើវាបានចាកចេញទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
- Darn it. - Come on!
- ហ៊ាន - ឆាប់​ឡើង!
It's coming through the ventilator!
វាមកតាមបំពង់ខ្យល់!
Go into the room now!
ចូលបន្ទប់ឥឡូវនេះ!
Quickly!
លឿនៗ!
Go!
ទៅ!
- Get in there! - Get the door.
- ចូលទៅទីនោះ! - យកទ្វារ
Do something.
ធ្វើអ្វី​មួយ
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
It's okay. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ  កុំ​បារម្ភ
- Soo Chul, the windows. - Okay.
- Soo Chul, បង្អួច - យល់ព្រម
- Yeon Ju, check that window.
- Yeon Ju សូមពិនិត្យមើលបង្អួចនោះ
- Is it okay? - Yes.
- គឺ​វា​មិន​អី​ទេ? - បាទ
It doesn't open?
វាមិនបើកទេ?
I think this one's good too.
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះក៏ល្អដែរ
Guys, over here!
បុរសៗ នៅទីនេះ!
- Let's block this. - Darn it.
- តោះទប់ស្កាត់រឿងនេះ - ហ៊ាន
Why does it keep moving around?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តផ្លាស់ទី?
Did it leave?
តើវាបានចាកចេញទេ?
Darn it. There are two.
ហ៊ាន  មាន​ពីរ
Let's check.
សូមពិនិត្យមើល
No, don't.
ទេ កុំ
I think we should check.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យមើល
I think there's just one.
ខ្ញុំគិតថាមានតែមួយ
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're off to find the kids.
អ្នកចេញទៅស្វែងរកក្មេងៗ
Leave it to me and go back to the camp.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជំរំ​វិញ
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
what will happen if you get caught?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន?
Probably get penalty points.
ប្រហែលជាទទួលបានពិន្ទុពិន័យ
What about you, though?
ចុះអ្នកវិញ?
- Duk Joong. - What?
- ឌុក ជុង - អ្វី?
What happens in this case?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងករណីនេះ?
He'll be executed, at the least.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
Let's keep going.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត
We've come too far to go back.
យើងមកឆ្ងាយពេកដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ
Let's just go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The thing is...
រឿងគឺ...
Jun Hee, did you have ramyeon?
Jun Hee តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
But I couldn't eat anything all day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានពេញមួយថ្ងៃ
Are you out of your mind? We're all starving!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?  យើងទាំងអស់គ្នាឃ្លាន!
You let that thing find you...
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នោះ​រក​អ្នក...
while eating alone in secret?
ពេលញ៉ាំបាយម្នាក់ឯងដោយសម្ងាត់?
- Let go. - Knock it off.
- តោះ​ទៅ - គោះវាចោល
What matters is how we will escape.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​តើ​យើង​នឹង​គេច​ដោយ​របៀប​ណា
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Anyway, why did it suddenly stop...
ម៉េចក៏ស្រាប់តែឈប់...
moving around?
ផ្លាស់ទីជុំវិញ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
This is just my guess,
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ
but maybe it knows that we can't run away due to the window guards.
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ថា​យើង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ ដោយសារ​តែ​អ្នក​យាម​បង្អួច
What?
អ្វី?
Think about it.
គិត​អំពី​វា
It knows that we can't run away through the windows.
វាដឹងថាយើងមិនអាចរត់ចេញតាមបង្អួចបានទេ
It's waiting for us in front of the only way out.
វាកំពុងរង់ចាំយើងនៅពីមុខផ្លូវតែមួយគត់
It can't be that smart, though.
ទោះបីជាវាមិនអាចឆ្លាតបែបនេះក៏ដោយ
I thought they were unicellular creatures.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ពួក​វា​ជា​សត្វ​ឯកតា
We know nothing about the spheres.
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីលំហ
If they're intelligent, where they came from,
បើគេឆ្លាត មកពីណា
and why they came.
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេមក
But one thing is certain.
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដ
It reacts to sounds.
វាមានប្រតិកម្មទៅនឹងសំឡេង
So Yeon?
ដូច្នេះ Yeon?
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Her wound started festering. Her fever is back too.
មុខរបួសរបស់នាងចាប់ផ្តើមរមាស់  គ្រុនក្តៅរបស់នាងក៏ត្រលប់មកវិញដែរ
She'll be seriously ill if we don't take action.
នាង​នឹង​ឈឺ​ធ្ងន់ បើ​យើង​មិន​ចាត់​វិធានការ
Let's just get in the truck and drive away.
តោះ​ចូល​ឡាន​ហើយ​បើក​ឡាន​ទៅ
What am I saying?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I have to tell them.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេ
That we should drive away in the truck, as you said.
ថា​យើង​គួរ​បើក​ឡាន​ទៅ​ឆ្ងាយ ដូច​អ្នក​និយាយ
I was just saying. I wasn't actually suggesting it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ  តាមពិតខ្ញុំមិនបានណែនាំវាទេ
So, we just sit here and watch So Yeon suffer?
អញ្ចឹង​យើង​អង្គុយ​មើល​ So Yeon រង​ទុក្ខ?
Chi Yeol.
ជីយ៉ុល
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Hee Rak, block it as soon as I leave.
ហ៊ា រ៉ាក់ បិទវាភ្លាមពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
Chi Yeol.
ជីយ៉ុល
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
(Disinfectant Storage)
(ការផ្ទុកថ្នាំសំលាប់មេរោគ)
Shoot.
បាញ់
Hey. Jang Soo.
ហេ  ចាងស៊ូ
Jang Soo!
ចាងស៊ូ!
How did you get out?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
Is that Chi Yeol?
តើនោះជា Chi Yeol មែនទេ?
Yes. How did he get here?
បាទ  តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
So Yeon's condition is worsening.
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់ Yeon កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
So, we had an idea.
ដូច្នេះ យើងមានគំនិតមួយ
Why don't we just get in the truck and drive away?
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ចូល​ឡាន​ហើយ​បើក​ឡាន​ទៅ?
Chi Yeol, do you think you can let us out?
Chi Yeol តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចអោយពួកយើងចេញបានទេ?
Let's see.
សូម​មើល
Gosh.
ហ្គោស
No. Not with my bare hands.
ទេ មិនមែនដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំទេ
- We're going to need some tools. - Tools?
- យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍មួយចំនួន - ឧបករណ៍?
(Butane gas)
(ឧស្ម័ន Butane)
Okay. I'll go and find one.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកមួយ
Hey.
ហេ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
I will. Don't worry.
ខ្ញុំ​នឹង  កុំ​បារម្ភ
Gosh.
ហ្គោស
Is this the right way?
តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
We'll have to try something.
យើងនឹងត្រូវសាកល្បងអ្វីមួយ
We can't just stay locked up here.
យើង​មិន​អាច​នៅ​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមក
- What's taking him so long? - Gosh.
- ធ្វើអីនឹងគាត់យូរម្លេះ? - ហ្គោស
What if something happened to him?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Oh, no.
អូ​ទេ
What was that? What's happening?
ស្អីហ្នឹង?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Take this!
យកនេះ!
Guys! Retreat!
ប្រុសៗ!  ដកថយ!
- Open the door! - The door!
- បើក​ទ្វា! - ទ្វារ!
Get the door! Hurry!
បើកទ្វារ!  ប្រញាប់ឡើង!
- Let's go. - Come on!
- តោះ​ទៅ - ឆាប់​ឡើង!
- Go! - Where is he?
- ទៅ! - តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Run!
-រត់!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
The door!
ទ្វារ!
- Shoot. - Chi Yeol!
- បាញ់ - ជីយ៉ុល!
- What's happening? - What do you think is happening?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
- The door! - Keep running!
- ទ្វារ! - បន្តរត់!
- This way. - Hey, Chi Yeol!
- ផ្លូវ​នេះ - ហេ ជីយ៉ុល!
- Block it. - Come back in.
- រារាំងវា - ត្រលប់មកវិញ
What is going on outside?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
You listened to the whole thing, darn it!
អ្នក​បាន​ស្តាប់​រឿង​ទាំង​អស់​, ហ៊ាន​វា​!
At least, Chi Yeol is safe, right?
យ៉ាងហោចណាស់ Chi Yeol មានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
Guys.
បុរស
Do you think this can get you out?
តើអ្នកគិតថានេះអាចនាំអ្នកចេញបានទេ?
Kimchi. You were much faster than usual.
គីមឈី  អ្នកលឿនជាងធម្មតា
Let's get ready to break out.
តោះត្រៀមខ្លួនដើម្បីបំបែក
Wait.
រង់ចាំ
We have to make the sphere think that we're still inside.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វិស័យ​គិត​ថា​យើង​នៅ​តែ​នៅ​ខាង​ក្នុង
- What? - How do we do that?
- អ្វី? - តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- What is he up to? - I have no idea.
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
("The Host")
("ម្ចាស់ផ្ទះ")
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I thought that was only a movie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាពយន្ត
Do you remember how that movie ends?
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​ភាពយន្ត​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ?
They kill the monster and win at the end, right?
ពួក​គេ​សម្លាប់​បិសាច​ហើយ​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​មែន​ទេ?
Beats me. I haven't watched it.
វាយខ្ញុំ  ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ
Yes. That is how it ends.
បាទ  នោះហើយជារបៀបដែលវាបញ្ចប់
But the daughter they tried to save...
ប៉ុន្តែ​កូន​ស្រី​ដែល​ពួក​គេ​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ...
ends up dying.
បញ្ចប់ដោយការស្លាប់
What? She dies?
អ្វី?  នាងស្លាប់?
She dies?
នាងស្លាប់?
Guys, move this.
បុរស, ផ្លាស់ទីនេះ
It's the guys.
វាគឺជាបុរស
Come outside.
ចេញមកក្រៅ
- I'm scared. - Jun Hee.
- ខ្ញុំ​ខ្លាច - Jun Hee
- Let's go and find the car keys. - What?
- តោះទៅរកកូនសោរឡាន - អ្វី?
Hey.
ហេ
(Under construction)
(កំពុង​សាងសង់)
Darn it.
ហ៊ាន
Gosh.
ហ្គោស
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
Careful.
ប្រយ័ត្ន
Oh, gosh.
អូព្រះ
Darn it.
ហ៊ាន
The flue!
ភ្លើង!
What is it? Gosh.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ហ្គោស
- Run! - It's dangerous!
-រត់! - គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Go!
ទៅ!
Take her and go first.
យកនាងទៅមុន
- Hurry. - Let's go.
- ប្រញាប់ - តោះ​ទៅ
- Let's go! - Go!
- តោះ​ទៅ! - ទៅ!
I said go!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
Run!
រត់!
Let me do it. Let's do it together.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា  តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
- Just leave it and go! - Go!
- គ្រាន់តែទុកវាហើយទៅ! - ទៅ!
- Let's do it together!
- តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា!
Run!
រត់!
- What's going on? - Run!
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? -រត់!
- Retreat!
- ដកថយ!
I brought So Yeon.
ខ្ញុំបាននាំ So Yeon
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Go!
ទៅ!
Let's just go!
តោះ!
Gosh.
ហ្គោស
Darn it. Come here!
ហ៊ាន  មក​នេះ!
Hey! It's here!
ហេ!  វា​នៅ​ទីនេះ!
- There. - Come here!
- នៅទីនោះ - មក​នេះ!
Soon Yi! Behind you!
យូរៗ យី!  នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
Run, Chi Yeol!
រត់ទៅ Chi Yeol!
- Let's go. Hurry. - Chi Yeol.
- តោះ​ទៅ  ប្រញាប់ - Chi Yeol
- Yes? - Where are Tae Man and Soo Chul?
-បាទ? - Tae Man និង Soo Chul នៅឯណា?
I don't know. The sphere came out.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  រង្វង់បានចេញមក
Come here!
មក​នេះ!
Darn it.
ហ៊ាន
So Yeon, stay with me. All right?
ដូច្នេះ Yeon នៅជាមួយខ្ញុំ  ត្រឹមត្រូវ?
Why aren't they coming?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
Hey, do something!
ហេ ធ្វើអីមួយ!
Darn it!
ហ៊ាន!
Get up! What are you doing?
ក្រោក​ឡើង!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why aren't they coming?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
- They are coming. - Hurry!
- ពួកគេកំពុងមក - ប្រញាប់!
- Go inside. - Hurry.
- ចូល​ទៅ​ក្នុង - ប្រញាប់
- It's this, isn't it? - All right!
- នេះមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ!
- We're going to spend all night! - Is that not it?
- យើងនឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់! - អញ្ចឹងមែនទេ?
Darn it.
ហ៊ាន
Hey. This. This is it, isn't it?
ហេ  នេះ  នេះហើយមែនទេ?
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
- All right! - Hurry!
- ត្រឹមត្រូវ! - ប្រញាប់!
Darn it. I'm doomed.
ហ៊ាន  ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
- What is it? - It's manual.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាសៀវភៅដៃ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- How's So Yeon? - Not good.
- យ៉ុន សុខសប្បាយជាទេ? - មិនល្អ
Hurry.
ប្រញាប់
There.
នៅទីនោះ
Darn it.
ហ៊ាន
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey! We have to go!
ហេ!  យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
You said you could drive!
អ្នក​ថា​អ្នក​អាច​បើក​បរ​បាន​!
Darn it.
ហ៊ាន
- It's different from my dad's car. - What?
- វាខុសពីឡានរបស់ប៉ាខ្ញុំ - អ្វី?
Darn it. This is crazy. What are we supposed to do then?
ហ៊ាន  ពិតជា​ឆ្កួត​មែន  តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- Darn it. - Gosh.
- ហ៊ាន - ហ្គោស
- Move. I will do it. - You know how to drive?
- ផ្លាស់ទី  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា - ដឹងពីរបៀបបើកបរ?
- I do. Give it to me. - You really know?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - អ្នកពិតជាដឹងទេ?
- Move! Gosh. - Hey!
- ផ្លាស់ទី!  ហ្គោស - ហេ!
- Darn it.
- ហ៊ាន
Hey!
ហេ!
- Move. I got it.
- ផ្លាស់ទី  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Move.
ផ្លាស់ទី
Darn it.
ហ៊ាន
Just a little more.
បន្តិចទៀត
One more time.
ម្តង​ទៀត
- No? - No.
- ទេ? - ទេ
Darn it. Let's just run.
ហ៊ាន  តោះរត់
We can't. We will all get caught if we carry her on the back.
យើងមិនអាចទេ  យើងទាំងអស់គ្នានឹងចាប់បាន ប្រសិនបើយើងដឹកនាងនៅខាងក្រោយ
So why would you meddle with it when you don't know a thing?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ជាមួយ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​រឿង​មួយ?
You stop messing around, idiot!
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៀត​ហើយ​!
My family runs a driving school!
គ្រួសារខ្ញុំបើកសាលាបង្រៀនបើកបរ!
Darn it.
ហ៊ាន
Isn't that the sphere?
តើនោះមិនមែនជារង្វង់ទេឬ?
If it comes in here, we will all die.
បើ​វា​ចូល​មក​ទី​នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់
Our best chance of survival is...
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតល្អបំផុតរបស់យើងគឺ...
leaving So Yeon behind.
ទុក So Yeon ពីក្រោយ
- What?
- អ្វី?
Hey. Are you mad?
ហេ  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Right. None of us wants to do that.
ត្រូវហើយ  គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I am sorry, guys.
ខ្ញុំសុំទោស ប្រុសៗ
No, it's not your fault. It's all right.
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ  វាមិនអីទេ
Then one person should lure the sphere and the rest should...
បន្ទាប់មក មនុស្សម្នាក់គួរទាក់ទាញលំហ ហើយអ្នកផ្សេងទៀតគួរតែ...
ride the truck and escape. That's the only way.
ជិះ​ឡាន​គេច​ខ្លួន​បាត់  នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់
What if that person gets caught?
ចុះបើគេចាប់បាន?
That's too risky.
នោះ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ​ពេក
The tentacles!
ត្រែង!
This is...
នេះ​គឺជា...
the best decision we can make to not have any regrets later.
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើដើម្បីកុំឱ្យមានការសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ
Gosh, will you hurry and choose?
Gosh តើអ្នកនឹងប្រញាប់ជ្រើសរើសទេ?
Show yours.
បង្ហាញរបស់អ្នក
Hee Rak.
ហ៊ា រ៉ាក់.
Yes?
បាទ?
Woo Hee Rak.
Woo Hee Rak
I think it's me.
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាខ្ញុំ
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Jang Soo!
ចាងស៊ូ!
Hey!
ហេ!
What are you waiting for? Open it.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  បើក​វា
Jang Soo.
ចាងស៊ូ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
You can begin.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
I'm well and healthy.
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ហើយ​
I hope you are well too, Mom and Dad.
សង្ឃឹម​ថា​កូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ប៉ា​ម៉ាក់
(Cho Jang Soo, Class 3-2)
(Cho Jang Soo ថ្នាក់ 3-2)
Wait.
រង់ចាំ
That's it?
នោះ​ជា​វា?
Yes.
បាទ
It's too short.
វាខ្លីពេក
You don't have anything else to say?
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
Thanks to you, Dad, I'm getting trained well.
អរគុណប៉ា ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់បានល្អហើយ
Right. Your dad is a soldier.
ត្រូវហើយ  ឪពុករបស់អ្នកគឺជាទាហាន
Did he not tell you anything when you were coming to the training?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ទេ​ពេល​អ្នក​មក​វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល​?
There's something he says when he drinks.
មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ពេល​គាត់​ផឹក
You wear a gas mask during the CBR training, you know.
អ្នក​បាន​ពាក់​របាំង​ឧស្ម័ន​កំឡុង​ពេល​ហ្វឹកហាត់ CBR អ្នក​ដឹង​ហើយ
To find out if the training is over,
ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ​
they have to get one person to take the mask off.
ពួកគេ​ត្រូវ​យក​មនុស្ស​ម្នាក់​មក​ដោះ​ម៉ាស​ចេញ
What?
អ្វី?
Gosh. Really?
ហ្គោស  ពិតជា?
That must be hard to choose.
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស
But if you are the commander, you must not hesitate to do it.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​មេ​បញ្ជាការ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ឡើយ
When you decide who can and who can't do it.
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាអាចធ្វើបាន និងអ្នកណាមិនអាចធ្វើវាបាន
Whichever decision you make,
ការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលអ្នកធ្វើ
the commander becomes the villain at that moment.
មេបញ្ជាការក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នៅពេលនោះ
When I heard that,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮដូច្នេះ,
I thought I would never be able to be the commander.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​បាន​ទេ
The tenacious Cho Young Sin might be able to do it.
Cho Young Sin ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ប្រហែល​ជា​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Then...
បន្ទាប់មក...
what do you think it would be like if you become the commander?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មេ​បញ្ជាការ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I guess I will have no choice but to become the villain too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​កំណាច​ដែរ
(Cho Jang Soo, Class 3-2)
(Cho Jang Soo ថ្នាក់ 3-2)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Special thanks to Um Mun Suk for his guest appearance)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះលោក អ៊ុំ ម៉ុនស៊ុក សម្រាប់ការចូលខ្លួនជាភ្ញៀវកិត្តិយស)